Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece benim yolumdan git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Sonu gelmeyen mücadelelerle dolu
zorlu bir yolun aşağısında
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Anlayışlı bir karga gelir
haritayı yırtmak için
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Evet!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİN!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece benim yolumdan git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Kaplıca mı?
Evet, bu yolun hemen yanında
güzel bir kaplıca kasabası var.
Yunosato Kaplıcaları...
Yorgunluğa ve güzelliğe
çok iyi geldiği söyleniyor.
Direk eve gitmiyor muyuz?
Herkes bekliyor
Naruto haklı.
Memleketimiz
acil durum halinde,
oyalanacak zaman yok.
Bir iki gün geç kalmamız
çok şey değiştirmez...
Kızlarla çok popüler,
ve karma yıkanma var...
Hey?! Azgın Bilge!?
Bazen insanların
mola vermesi gerekir.
Bir kere yıkanacağız!
Az önce öyle dememiştin!
Sorun değil. Hadi gidelim!
O kesinlikle o.
Sonunda... onu bulduk.
Kaçırıldı!
Naruto'nun Kaplıca Macerası!
Dört kişi ve bir domuz yavrusu
ziyaretimizle şereflendirdi.
- Hoş geldiniz!
Karma yıkanma olsa da...
Bu yavrucakla baş başa kaldım.
Ne kadar şanssızım.
Peki, pachinko falan oynayalım mı?
Akşam yemeğine daha çok var.
Kaplıcaya gitmeyecek misiniz?
Şimdi gidersek, aptallar...
Hadi, hadi gidelim.
Ben zaten çıkıyorum.
Daha değil, daha değil.
Kızlar gelene kadar bekleyeceğiz.
Ha, anladım...
Hadi kızlar, gelin.
Hepiniz, hadi...
Hoş geldiniz!
Ah, çok ferahlatıcıydı.
S-Soyulduk!
Tsunade Hanım'dan aldığım kolye kayıp!
Nerede! Nerede o?!
"Kolyeni geri istiyorsan, parayı iade et"?
"Arkadaki dağdaki üç sedir ağacının dibinde bekliyoruz."
İmza, Akagi Ailesi.
Para mı?
Ne diyorlar ki?
Kızlar geldi, tamam.
Ama...
hepsi dişi maymun!
İnsanlarla yıkanmak istiyorum.
Hey, işte buradayım!
Çıkın dışarı! Akagi Ailesi!
Ne istiyorsun, çocuk?!
Ben soruyorum!
Sizden hiç para almadım!
O yüzden kolyemi geri verin!
"Benim" kolyem mi?
Onun eşyasını o kadınınkiyle mi karıştırdık?
Ah, işte bu!
Geri verin!
B-Bekle!
Gölge Klon Tekniği!
Hadi!
Hırsızlar sizi!
- Alın bunu!
- Hadi!
İ-İmdat...
İnsanlar geldi, tamam...
Ama...
Hepsi erkek!
- Hadi bakalım!
- Şerefe!
Kadınlarla banyo yapmak istiyorum...
Ha? Yani borç alan kişi Yaşlı Kadın Tsunade mi?
Evet... lakabı Efsanevi Hedef Tahtası.
Akagi kumarhanesinde meteliğe kurşun atana kadar oynadı.
Kaybettiği kadarını biz ödünç verdik.
Doğru, ve bir borç senedi var.
Ne?! Bu kadar çok sıfır nasıl olur!
Ben Senta, bu da Bunzo.
Patron üç yıl önce borcu tahsil etmemizi emretti...
Akagi Dağı'ndan yola çıktık,
parayı geri alana kadar dönmemek üzere.
Onun hakkında söylentiler duyduk ara sıra...
Ama, gerçekten biriymiş.
Kaypak biriydi ve bulması oldukça zordu.
Son zamanlarda, ortaya çıktığına dair bir bilgi yakaladık.
Yol kenarında bekliyorduk...
İşte tam o sırada Yaşlı Kadın Tsunade ile karşılaştık.
Peki neden odaya bu kadar gizlice baskın yaptınız?
Söylentiye göre,
Efsanevi Hedef Tahtası'na karşı normal yöntemler işe yaramıyormuş.
Dostane bir şekilde tahsil etmeye çalışırsak,
ödeyeceğini düşünmedik.
Gerçekten cimri biri...
Duydum ki boynundaki kolyeyi canından aziz tutuyormuş,
bu yüzden karşılığında ödeme yapacağını düşündük.
Olmaz. Sonuçta benim odama baskın yaptınız.
Kolyenin sahibinin değişmiş olabileceği aklımıza bile gelmedi...
Eee... Kadına ödeme yapmasını siz sorsanız olmaz mı?
Yani, siz bile öyle diyorsanız...
Lütfen! Parayı geri alamazsak, eve dönemeyiz!
Eşlerimiz ve çocuklarımız bizi bekliyor!
- Lütfen... Yalvarıyorum!
Hepsi gitti...
Kötü şans...
Kahretsin. Meteliksiz kaldım.
Pekala, pachinkoyu bırakma vakti geldi.
Banyo zamanı...
- Shizune...
- Evet?
Çantam hanın resepsiyonunda duruyor.
Ne?!
O-Onu buraya getirmeyi düşünmüyorsun herhalde?!
Adına kayıtlı her şey içinde...
Yeni kaybettim! Bu hissi bastıramıyorum!
Sadece şikayet etmeden getir.
Evet, hanımefendi!
Ha? Yoksa sen...
S-Sen...!
Kadınlar var, tamam...
Ama...
Daha genç, daha tahrik edici kadınlar umuyordum...
Bu, değil mi?
Teşekkürler...
Tsunade Hanım'la mısınız?
Evet.
Kısa süre önce onun için bu geldi...
Tsunade'ye
Bir mektup mu? Acaba kimden...?
Tsunade Hanım! Tsunade Hanım!
Tsunade Hanım!
Ha? Tsunade Hanım!
O burada değil...
Tamam, Tonton...
Tsunade Hanım'ı aramayı biliyorsun, değil mi!
Ne, imkansız mı? Neden?
Anlıyorum! Kaplıcadaki kükürt kokusu engelliyor...
O zaman onu aramanın tek yolu yürüyerek!
Tsunade Hanım!
Tsunade Hanım! Tsunade Hanım!
Neredesin!
Bir sorunumuz var!
Tsunade Hanım!
Ah, ne yapmalıyım şimdi?
Naruto Uzumaki bizde.
Onu sağ salim istiyorsanız, borçlu olduğunuz tüm parayı iade edin!
Arkadaki dağdaki üç sedir ağacının yanında bekliyor olacağız. Akagi Ailesi
Ne yapmalıyım? Naruto'ya yardım etmeliyim.
Üstelik, Tsunade Hanım'ın büyük bir borcu olduğu ortaya çıkarsa,
Beşinci Hokage olarak atanması konuşulması muhtemelen sona erer.
Doğru, bu işi kendi başımıza halletmeliyiz.
Değil mi, Tonton?
İyi sonuçlanacağını düşünüyor musun?
Sorun değil.
İşte geliyor.
Yaşlı Kadın Tsunade!
Dur!
Kim olduğumuzu biliyorsun, değil mi?
Akagi'nin adamlarısınız siz.
O zaman kısaca anlatayım.
Borçlarınızı toplu olarak ödeyin.
Yoksa...
onun hayatı biter!
Yardım edin!
Her neyse.
Onun hayatı benim için pek önemli değil.
- Ha!
- Az önce ne dedin?!
O halde, para...
Neden bu hale geldi?
Bu heyecan verici değil,
sadece sıkıcı!
Kahretsin! Sabırlı olmalıyım!
Beni duymadın mı?
Onun başına ne gelirse gelsin
beni ilgilendirmiyor.
Sen... lanet olası yaşlı karı!
Sanırım biraz öncesine kadar
böyle derdim.
Hokage olduğumda,
o değerli bir astım olacak.
Onu bu durumda bırakamam.
Yaşlı Kadın Tsunade...
Şu an elimde olan bu kadar.
Al bunu.
Bir kontrol edeyim.
Tamamen ödendi demiyorum,
ama faiz için yeterli, değil mi?
Sahte!
Parayı geri ödemeyecek misin?
Bu seni ilgilendirmez.
Bu adamlar evlerine gidemez!
Onlar için üzülmüyor musun!
Yoksa üzülemez misin?
O halde, geri almak için
zor kullanmak zorundayım!
Naruto'nun Gölge Klonları?!
Anladım, Naruto Akagi Ailesi ile...
el ele vermiş...
Peki, Naruto ve ekibi nereye gitti?
Tahmin etmiştim...
Uslu uslu parayı vereceğini
düşünmemiştim.
Ama bu kadar korkak olmak...
Ne yapmalıyız?
Yaşlı Kadın Tsunade'nin kocaman bir bavulu var.
Şüphesiz içinde para var.
O bavulu ele geçirmek için bir şeyler yapmalıyız.
Kahretsin!
Ben kaçırılmış olmalıyım, o ise rahatça sake içiyor.
İşte o bavul.
Nasıl çıkaracağız onu?
Bana bırakın.
Bayan Tsunade, döndünüz.
Ah, işte bavul.
Tehlikeli olabilir, onu resepsiyonda bırakalım.
Peki o zaman...
Bakın, gidip aldım!
- Başardın!
Yaşlı Kadın Tsunade!
Kahretsin... Eğer Hokage'sen...
Eğer Hokage'sen,
o zaman borcunu bir Hokage gibi öde!
Hokage herkesi korumak zorundadır!
Bu adamlar evlerine dönemiyor, çaresizler!
Neden bir şey yapmıyorsun?!
Naruto...
Yoksa diğer ülkelerden insanlar senin için önemli değil mi?
Öyle bir Hokage'i...
Asla kabul edemem!
Şimdi!
Al!
Hemen kaçın!
- Tamam!
- Anlaşıldı!
Oh, çoktan yaklaşıyor!
Ya hep ya hiç!
Ha?
- Başardın!
Tonton?!
Naruto!
Sadece bavulu ver! Yoksa!
B-Bavulu teslim et!
Yaşlı Kadın Tsunade'nin saldırısına doğrudan maruz kalırsak,
işimiz biter!
Yoldan çekilin, yoldan çekilin!
Çanta hırsızları mı?
Affedersiniz!
Hey, ne oluyor?!
Hey! Halka rahatsızlık vermeyin!
Bizi takip ettiğiniz için böyle oldu!
Gölge Klon Tekniği!
Ne oluyor...?
Naruto, işi sana bırakıyoruz.
Bu hiç iyi değil.
O çantanın içindekiler
ortaya çıkarsa,
felaket olur...
Doğru, o da olmuştu.
O zamanlar da gençtim.
Yut şunu.
Affedersiniz, Patron.
Ne oldu? Misafirimiz var.
Ş-Şey...
Bir klon!
Bu da klon mu?
Yine yanıldın.
Hadi be, hangisi gerçek?!
Diğerleri...
- Diğerleri nerede?!
Orada!
- Durun!
- Naruto!
- Bekle!
Kendini hazırla!
Kahretsin, bırak beni! Bırak beni!
Sakin ol!
T-Tamam!
Para!
Tamam, aldılar!
Senetler mi?!
Para değil mi?!
- Olamaz...
- Bu kadarı da fazla!
Ne yapıyorsunuz?!
Burası şehrin ortası!
Hah!
İ-İki Yaşlı Kadın?!
Siz de bu karışıklığa mı bulaştınız?
Bunun nedenini duymak isterim, Shizune!
Merhaba... Tsunade Hanım...
Ne?! Shizune...
Ve sizler de Akagi'ye bağlısınız.
P-Patron Jirocho!
Kim?
Bilmiyor musunuz?!
Çay Ülkesi'nin bir numaralı mafya babası, Jirocho!
O benim eski bir dostum.
Tesadüfen sokakta karşılaştık.
Yanılmıyorsam, siz Bunzo ve Senta'sınız.
Tam zamanında. Size söyleyeceklerim var!
- Ne?!
Akagi Ailesi'ne olan borcu mu kastediyorsunuz?
Onu bir yıl önce ödedim.
Bu doğru mu?
Geçen yıl, Akagi'nin yakınlarındayken.
Unuttunuz mu?
Ü-Üzgünüm.
Hey!
Bu, Akagi'den bana gelen bir genelge.
Sizinle ilgili kısmı okuyayım.
"Senta ve Bunzo,
"Borç ödendi, bir an önce eve dönün."
İmza, Shugoro Akagi.
Gördünüz mü?
Dalga geçiyor olmalısınız.
Tüm bu çaba, boşuna.
- Yardımınız için teşekkürler.
- Artık rahatça eve dönebiliriz.
Huzurla gidin.
- Sen de, Naruto. Kendine iyi bak!
Hey, eğer çantada para yoksa,
neden bu kadar ciddi bir şekilde peşine düştünüz?
Şey...
Eğer borç senetleri köydekiler tarafından bulunursa,
Tsunade Hanım'ın Hokage olmasına karşı çıkarlar.
Fazla endişeleniyorsun.
Hokage ve borç
birbiriyle alakasız şeyler.
Üstelik parayı geri ödediğini de
söyledi,
yani endişelenecek bir şey yok.
En azından Akagi borcu...
Ne?
Merak etme, merak etme!
Ne? Bir şey mi unuttuk?
Nihayet zamanı geldi.
Kızlarla toplu yıkanma...
Sabrımın karşılığını aldım...
Sözüne inanıyorum,
gerçek bir kalp bana cesaret veriyor
Hep hissediyorum
seninle geçen o değerli anları
O hareketsiz omzunda
Yarına doğru esen
rüzgarı hissediyorum
Şehir ışıkları yıldız parçaları gibi
Bizi bir arada tutan
"Her birimiz farklı parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama en parlak sen görünüyorsun
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bazen cevap olabilir
Söz verelim, hile yapmayacağız
Ah...bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz işte.
Harikasın,
Tsunade Baa-chan!
Kakashi Sensei ve Sasuke
şimdi iyiler!
Henüz sevinemeyiz.
Köydeki durum
ciddi.
Haklısın.
Elimden geleni yapmalıyım,
Köy için de
sıkı çalışmalıyım.
Hey! N-Naruto,
nereye gidiyorsun sen?!
Önce karnımı doyurmam lazım!
Hiç aciliyet anlayışın yok...
Sonraki bölüm: "Tsunade'nin Uyarısı
Artık Ninja Değil!"
Bu da ne demek şimdi?!